進入皇宮嘅出口係右近道園
越接近皇宮嘅出口就越近王座之間
好啦，既然係一致同意
噉我哋所有人就由中央樓梯側邊嘅出口入去
困惑與疑慮
哎吔，因為你歐盧大人會贊我
我先當噉做㗎咋
隨念真係好麻煩
我個肚會因應對手嘅能力變形
犀利啲嘅話，就會變到好大
好麻煩
對女仔嚟講
身體嘅曲線明明係最重要𠺢嘛
一定要問你歐盧大人攞多啲獎勵先得㗎
係咪啊，西多利？
佢只係個下級兵
但係識得聽人話，所以我先重用佢啫
我同你講嘢啊
你可唔可以畀到啲反應我啊？
一混到佢，就算即刻殺咗佢都冇所謂
如果混咗入人群入便，佢應該會好顯眼嘅
呢個雷熱量激死人啊
究竟佢係咩目的？
唉
我叫過你唔好喺度用電話
講過好多次啊
你知唔知電波會搞到我熱命
仲會頭痛啊
我仲會知道內容𠻹
再有下次我就鏈碎你部電話同你隻手啊
噉嘅，我而家處理緊幾件重要嘅事務
希望你可以通融埋今次啦
揾個走甩咗嘅女人就係所謂嘅重要事務？
你可以叫我幫你揾佢㗎
你…你講真嘎？
話你知吖，我個鼻好犀利㗎
只要畀佢用過嘅嘢我，我就可以揾到佢
我知護衞軍好滿意你嘅工作表現
我都好欣賞你
今次咪當係護衞護你囖
噉都係為大家好啫
我…我知喇
我而家就要攞畀你，你等一陣喇
我要做地下皇帝
如果想做呢件事，要控制嘅唔係皇，係比之夫
威爾芬大人，有突發事故，非常緊急啊
下級兵嘅訊號令我好頭痛
呢陣味係塔立吉地嘅血
血跡同污糟咗嘅蟹？
要入侵者？
因為驚會留低腳印，所以喺度除咗對蟹
即係話，叫佢入咗去皇宮入面
佢冇處理到對蟹
即係話入務好重要，唔想浪費時間，一定係噉
喺一星期前落雨嗰日
同失去塔立吉地消失嘅時間，完全吻合
噉就可以肯定，佢比入侵者殺咗
只不過，點解佢可以帶得走塔立吉地
唔處理埋對蟹呢？
周圍都冇血跡喎
假設佢係用某種方法帶塔立吉地走
噉即係話佢預先準備咗啲工具喇
又冇去拐走士兵？
噉做有咩目的呢？
難唔通啊，去唔去問沙阿普夫好呢？
唔好，直接捉咗入侵者逼佢講會好啲
我冇估錯，佢係行咗入皇宮裏面
唔好理比捷夫個女人住啦
你倆個跟我嚟
話我知，你叫做咩名啊？
我…我叫小文
係噉總舍大人你叫咩名啊？
總舍大人冇話畀我知佢叫咩名
真係好想快啲捉起啊
我…到底係邊個？
我係個冇名嘅王，住喺搶返嚟嘅皇宮
至於我嘅人民，全部都係冇思想啊
但係如果呢個就係上天賦予我嘅使命
我就一定要做好佢，一定會有任何誘因
唔好跟埋嚟
咩…
唔好要我講第二次
而家我哋三個，全部都畀王打過呢？
王同我講話你嘅緣，令佢覺得好煩
我都估到佢差唔多係時候噉講㗎喇
但係無論點我都唔可以唔監察住𠺢嘛
係噉你自己去同佢講喇
我真係唔想再畀佢打多次啊
不如我噉做啦
淨係喺王嘅周圍，一個圓形嘅範圍唔用氣
如果係噉，就算我用完
都應該唔會令到王你覺得煩㗎
你噉講即係叫我完全唔好用
如果要你配合我嘅行動
移動武器嘅圓形部分，我去到邊你就跟到
邊，應該冇可能㗎
而且我都唔會畀你哋利用對眼去監察住我
係，我哋幾個冇諗過用呢個方法
噉即係話，我可以唔需要接觸到你嘅氣
而只有活動嘅範圍
就只係得你整個圓形咁大
之後我仲要事先同你講好
先至可以周圍活動
係咪噉嘅意思？
王你講嘅一啲都冇錯
我而家下令你用圓嘅範圍
只可以喺皇宮外圍
一直去到聽日西選開始之前
你都要同我忍住
係咪唔滿意？
你，如果你只係擔心會有敵人
噉嘅安排已經好足夠
定亦話，你想同我講皇宮
入面已經有內鬼喺度
噉即係等於同我講你根本喺度自打嘴巴
你嘅圓其實冇你講得咁犀利，係咪？
一啲都冇錯
其實我嘅圓，如果我只係用佢嚟監察
住皇宮外圍嘅話，噉就監察唔到
由地下入嚟嘅入侵者
如果喺批准出入皇宮嘅人入面已經有內鬼
我諗我根本冇咁嘅能力可以察覺到
你係咪想同我講內鬼就係小麥？
唔係，其實除咗佢
皇宮入面仲有11個士兵，每個都有可能
而家佢哋11個
原則上全部都可以因需要而自由出入皇宮
雖然我哋喺佢哋入嚟嗰陣會確認身份
但係如果佢哋喺出面畀人用鏈
操控咗，基本上我哋好難
可以分辨得到，仲有就…
講夠喇，原嘅範圍只可以去到皇宮
裏面嘅一樓，係噉你應該可以察
覺到由地下嚟嘅入侵者
同我話畀所有士兵知
由而家起唔准上嚟二樓
如果有士兵唔聽
我一定會親自去解決咗佢哋
冇我嘅指示你哋都唔准上嚟
你哋唔聽嘅我就當你哋作犯
一般嘅藝，以佢哋喺皇宮嘅地位
根本就唔可以出入二樓
係噉我哋而家究竟可以留喺邊度啊？
只可以喺一樓同二樓之間
嗰一條中央樓梯附近
如果有入侵者由地下嚟嘅話
喺嗰個位置我哋都可以應付到
不過話時話喇，王最近心情真係好差
實係因為軍而贏唔到所以好唔甘心喇
心情差嘅原因，我諗我應該知道
用愛嘅淋漓
淋粉奶愛泉嘅話，應該知得更加清楚
不過噉做，對王嚟講就會係最大嘅侮辱
唔係，呢個只係藉口
我真正嘅諗法，其實係我覺得好驚
而家王心入面諗緊嘅嘢
令到我好不安，好驚，好難去忍受
因為落雨，啲未去到呢度就冇咗
不過我估到喇
入侵者係匿埋喺呢度監視住二樓
到最後，佢冇上到去就走咗
發生咗啲咩事令佢放棄？
定係，佢已經完成咗任務？
唔通，佢用咗啲咩能力？
喂，點都講聲你知啦
如果你哋上咗二樓
真係有機會畀王殺死嘅，幫我話埋畀皇宮入面其
他士兵知喇
係，係亦
入侵者會唔會係可以喺天空度飛呢？
嗰對孩子係想誤導我哋？
可能佢，真係飛咗上去二樓
尤比達人
等陣先，其實彼特用鉛監察緊𠺢嘛
入侵者一上去二樓，應該
就會即刻畀佢發言
冇意思，其實都冇咩特別啫
但唔係喎，係噉嘅話
點解入侵者上到嚟樓梯度？
尤比達人
咩事啊？
彼特大人佢有冇邊日解除咗鉛㗎？
好似話，落雨嗰日，即喺一星期之前呢？
唔係𠻺嗎？，原來你咩都唔知嘎？
嗰日發生咗好大件事
黃區發脾氣，然後整斷咗自己嘅手啊
喺彼特幫佢治療嗰陣
普夫就負責度佢用鉛嚟監察
普夫大人嘅鉛範圍可以去到幾大啊？
真係吖，呢啲嘢我點知喎
應該同彼特差唔多嘎？
一定唔係
普夫嘅鉛應該只係去到樓梯附近
入侵者就係見到佢嘅氣
所以放棄咗上二樓
一定係噉
佢嘅目的係乜嘢呢？
同埋佢而家係咪匿埋咗
潛伏喺呢度附近呢？
到底我同唔同猶比講好呢？
唔好，唔好同佢講
應該向普夫或者彼特報告，最好係揾普夫
如果可以嘅話
我諗我最少都要搞清楚入侵者嘅目的
如果唔係，最後就會變成
入侵者成功入到嚟呢度
但係見到普夫嘅緣覺得好驚，所以走咗
噉我就攞唔到着數
雖然我都可以求其噉幫佢作個目的
但係捉到佢就會比大家知我係講大話
講係噉講，但如果我將咁少情報
講出嚟又揾唔到入侵者，連累護衞
軍嘥心機捱眼睡
咁對我嘅評價一樣會降低
又係彼智夫嘅電話
我諗到條好橋
情況就係噉喇，入侵者捉咗我嘅部下
聽你歐路講
之前有個人好似有瞬間移動嘅能力
嗰個女人一定係佢嘅同黨
我諗佢已經同入侵者一齊走咗喇
激氣，到底呢個人點解要噉做呢？
冇錯，呢個就係問題
不過，我已經睇穿咗佢哋兩個嘅目的喇
係咩？
佢哋一定係想炸毀皇宮
哼，作㗎咋
要快啲通知護衞軍啦
慢住，唔使噉驚怯
係揾到炸彈之後先報告唔係仲好咩？
噉會唔會太老鼎啊？
你冷靜啲，試下由佢哋嘅角度諗下啦
如果要炸咗呢度，就要揀皇在裏面嘅時間
即係幾時呢？
就係所有人民集合晒嗰陣
亦即係喺大會開始之後
到時會有足足500人
究竟冇得談，望落去實好有快感
我估皇一定唔會捨得揾替身代佢去睇
所以我覺得到時佢會親自企喺度睇
你覺得敵人嘅諗法，會唔會就係噉呢？
冇錯，之前我企喺將軍側邊都睇過好多次
嗰種係一種同想像完全唔同
係至高無上嘅快感
距離大會開始仲有半日時間
如果我用臭角繼續追蹤佢嘅味道
應該好快就可以喺周圍揾到個炸彈
拎住個炸彈再去報告嘅話
噉到時比護衞軍嘅印象就會好唔同
只要喺皇面前立功
佢一定會好感激我哋兩個
係咪啊？
冇錯，你覺得好啱喎
我一揾到炸彈，就會通知你
好，我知道喇
講咗一大輪，終於令呢個咁怕事嘅人放心
地下皇帝呢個位
由而家開始，終於都建立到喇
仲有七分鐘，喺出發前一分鐘我
會召集你哋，到時喺出口集合
之前嘅時間就休息下
好，咪你好老，之前講過你嘅能力
我知道喇，喺武器之前十
秒要先拍下你肩膀嘛
然後可以停止呼吸嘅同時
再拍多下你嘅肩膀，我記得㗎喎
哼，你唔使因到完全冇晒氣先至噉做嘅
最好係專心啲畀自己可以舒服噉換氣
至於你係冇發動神之共犯嗰陣
你即管放心交畀我去做就得㗎啦
好
你想嘅話，食返支煙再出發都得嘅
如果我哋夠膽睇少佢哋嘅臭幹
噉真係會好容易玩完嘅
最終燕尾對佢哋嚟講真係好濕碎
一啲難度都冇
1001170
到時第一次換氣嗰陣就會畀
佢哋殺死，會連累所有人
1005610
師傅一入到去
就會即刻打開煙幕，你唔使擔心喎
1010520
呢一層我都知道
只不過我想盡量將風險降到最低
1015190
我唔想之後諗返起先至嚟後悔
1019730
護衞軍有少少動靜
1023410
佢哋三個之前就喺正門上面
唔知佢哋喺度傾緊啲乜嘢
1028150
而家彼特留喺原地，尤比就返咗入去
1032580
寶庫返咗去散播涼粉
我諗應該唔係發生咗啲咩特別嘅事嘅
1038910
佢哋有咩行動我再通知你哋
1041980
好啊，就算時間幾晚都冇所謂
我哋需要情報
1047770
想護衞軍唔喺皇宮去
皇宮入面呢個可能性幾乎等於零
1052490
幾乎即係唔係肯定，一定有機會
1055890
總之，我可以百分百肯定皇同佢哋喺附近
1059750
噉又唔好噉肯定，一定要做好應對其他
情況嘅準備，唔係到時就唔知點做㗎喇
1066370
我諗你係因為唔知佢哋
有幾忠心先會噉講嘅
1069510
你信我啦，佢哋冇可能會唔喺嗰度
無論皇去到邊，我肯定佢哋
1074231
都會喺附近嘅
1075570
我再講多次，你要噉諗都冇所謂
喂，但係要預先諗埋其他情況
1080550
具體嚟講即係乜嘢情況啊？
1082550
例如係噉樣，或者噉樣都有機會
1084930
真係吖，點解佢哋喺咁重要
嘅時刻仲可以吵架𠸏？
1088130
我諗最有可能，應該係女人
1091150
我？
1092250
皇嘅其中一個目的係繁殖吖嘛
1095130
我哋一直喺度諗緊到底皇喺皇宮入面做乜
1098830
係繁殖，我諗一定係噉
1101550
原來係繁殖
1103170
為咗要噉做
皇都有可能會叫護衞軍離開自己嘅寢室
1108250
我哋睇住好怪啫
1109630
噉話唔定，畀哲夫揾女人入去皇宮
其實係皇嘅要求
1118370
拍我，同我
1123150
計劃係唔會有變嘅
1124710
就算我哋見到拍我係乜嘢情況都好
都唔可以停啊
1129510
我諗少公一定唔明白佢講咩
1132270
好彩入去之前，我哋有定心裏準備啫
1135470
如果冇做好準備
見到噉嘅畫面，我驚會企咗喺度啊
1140130
你而家明白喇
就算諗定幾多嘢都好，都唔會係冇用㗎
1144930
因為意料之外嘅情況，其實仲有好多
1148830
冇錯，我仲覺得有啲唔同
1152230
小剛，你明㗎啦嘛
拍我嘅事佢自己會搞掂
1157530
唔理佢點樣都好
我哋都要專心對付彼特一個
1162750
雖然覺得有唔同
唔理關唔關女人事，但我都肯定係關第三者嘅事
1169630
呢一點，應該就係令我
覺得噉唔安心嘅原因
1174970
到底點解黃耀傷害自己
究竟發生咗咩事？
1178490
等一陣啊，基隆啊
呢樣其實只係你自己推論出嚟咋喎
1182990
係啊，但你都同意除咗噉樣
冇其他嘢解釋到
1187750
我覺得你而家喺度自相矛盾
你頭先自話有機會會有好多意料之
1193060
外嘅可能性𠺢嘛
1194530
根據你呢個諗法
之前彼得解除緣嘅原因，可以係我哋完全想像唔
1200411
到，或者冇諗過嘅嘢
1203020
呢一層我梗係知啦，但係硬係有啲唔討
1206980
距離出發只係剩返三分鐘
你覺得呢件事真係仲值得我哋幾個繼續諗落去咩？
1212330
係啊
1213355
好啦，噉就諗下啦
究竟黃東士喺咩情況下選擇傷害自己？
1225110
我諗一定係，原諒唔到佢
1232260
係佢原諒唔到自己嘅情況？
1235120
呢個推測都好合理啊
1237780
不過我哋再繼續推論落去都係冇意思
只會發現黃唔係一個暴君
1243100
而係有尊嚴嘅執政者
1245460
講得冇錯
1247000
為咗保護自己嘅尊嚴
連痛楚都可以承受到
1250980
真係噉嘅話
根據我嘅經驗，呢種生物係絕對冇可能
1257120
咁容易畀其他人説服
要摧毀佢嘅地位，連護衞軍都係一樣
1262860
我哋要做好心理準備，睇嚟要戰鬥到底
1267620
莫露唔做咗個好好嘅總結，但係唔係噉
1272560
黃呢個自殘行為，一定係關第三者事
1276700
你倆個假設得出嚟嘅答案，我哋仲未諗到
1281280
我有個預感，呢個出乎意料嘅答案
最壞嘅情況，可能會打亂我
1287501
哋準備好晒嘅所有嘢
1289480
時間到
1291690
而家剩返一分鐘，我哋集合喇
1295480
激氣啊，冇時間啊
1309130
我會由最後十秒開始進行倒數嘅
1314490
你哋咁多個，我打醒精神喇
1334830
你哋添回到原地啊
1344750
你哋就哋喇，沒喇，誇獎
1347910
你哋實在真係欲急
我都好緊張啊，VINNER，出門啊
1351650
出門，出門啊
1406480
嘩，冬天最應該食火鍋㗎喇
1409080
我會諗到麻辣火鍋
1410640
冇大鍋
1411440
部隊鍋係話